********************************************
beatoraja用FullHDスキン【Modern_Chic】
********************************************

ダウンロードしていただきありがとうございます。
このスキンはbeatoraja用のFullHDスキンです。

★使い方
	解凍すると出来る「ModernChic」フォルダをbeatorajaのskinフォルダ内に保存してください。
	beatorajaのスキン選択画面で【Modern_Chic】を選択してください。
	スキンの詳細についてはお手数ですがhttps://www.kasacontent.com/tag/modernchic/をご覧ください。
	
★改変スキンや二次配布等について
	スキンに含まれるデータについてはどのように使用して頂いても構いませんが
	許可した場合を除き、本スキンそのものを二次配布することは禁止とさせて頂きます。
	改変したスキンを公開する場合はreadme等で原作者名（KASAKO）の記述をお願いします。

★設定できる項目の説明（一部）
    ・背景表示パターン
        リザルト背景の切り替えを「クリアしたかどうか」、「すべて」で選択できます。

    ・グラフ＆スコア表示位置
        ゲージの推移や今回のスコアの内訳などメインとなる情報を表示する位置を選択できます。

    ・IRメニュー表示
        レポジトリに接続している時のみグラフ＆スコアを表示している位置とは反対側にIRランキング、IRTOP10を表示することが出来ます。
        点滅しているカメラのアイコンをクリックすることでIRTOP10に表示される名前を隠せます。
        あまりいらないかなと思ったのですがTwitterとかでリザルトをこんな感じに修正しているものも多く見かけたのでなんとなく入れてみました。

    ・開始時アニメーション
        リザルト画面に遷移した時、クリア状況によって変化するアニメーションの有無を選択できます。

    ・タイムスタンプ
        リザルト画面に現在の日時とプレイヤー名を表示します。
        なりすまし防止とかに効果ある・・・のかな？

    ・修飾
        画面下から伸びるレーザー状の修飾の有無を選択できます。
        あったほうがきれいだと思う。

このスキンが少しでもbeatorajaライフの刺激になれれば嬉しい限りです。